[Música]
Parece ser que el pedos grefg ha
recibido la invitación de estar en
tortilla Land 2
no lo invitaron no me acuerdo que de
hecho al principio hubo hubo como una
y de hecho creo que estuvimos aquí
reaccionando a eso no como que él decía
bueno no me han invitado pero Tengo
otras cosas que hacer no podía haber
aceptado no sé que no sé cuánto no Y
ahora resulta ser que parece que auron
la lanza una invitación a ver vamos a
ver primero el cliente de opinar y me
escriba ahora después de hacer ese ese
roleo
echándole encima bifa tortilla de broma
pero echándole bif y digo Bueno claro
fue después de la broma que comentamos
ayer precisamente no al principio no lo
invitaron ni a él ni a gemita
a los dos No es que me acuerdo que lo
estuvimos comentando pero hijos son
tantas cosas y le dije auron este año yo
sinceramente estoy a muchas cosas te
agradezco mucho el audio pero ya no creo
que entre a tortilla porque es que estoy
saturado
auroncito es que o sea el problema es
que yo agradezco mucho que auron me
invita tortilla pero sé que si ahora
entro es que no voy a poder dedicarle el
tiempo la creatividad y la intensidad
que a mí me me gusta dedicarle a una
serie sea mía también le dije a grefg
que
si un día le apetece venir a tortilla si
le apetece montar una pequeña historia o
algo que está más que invitado la verdad
pasa que a thegrefg no se le invitó
desde un principio porque como abandonó
tortilla al mes y medio o algo así pues
yo pensé que no tendría ganas de jugar a
Minecraft y efectivamente he acertado
porque thegrefg me dijo que que no está
enfocado en muchos proyectos ya sabéis
lo que creo que ha pasado aquí o sea que
yo no le he escrito a auron para
tortilla porque yo Considero que
si o sea él como creador como como que
tiene que ser el que el que dé el paso
de Oye el año pasado estuviste si
quieres estar este año yo te invito o
sea yo
que si auron no me escribe es porque lo
entiendo perfectamente porque cada uno
hace una serie como le sale de la [__]
con la gente que quiera y Habrá gente
que auron invita y Habrá gente que no
entonces
que largo y es que ha metido más a ver
yo creo que sinceramente no la han
querido yo creo que sinceramente no lo
han querido invitar eh o sea yo creo que
sinceramente no la han querido invitar
en un principio
hubo mucha gente que estaba con mucho
resquemor eh con grefg de hecho que
mucha gente que no lo de esta gente de
los que colaboran hay mucha gente que lo
critica mucho y que no lo pueden ver que
no lo quieren cerca y demás y al final
el único que yo vi que tuvo huevos de
decirle escúchame aquí de interesa o no
Y ahora te vas fue el
Nexus vale que de hecho tengo un vídeo
en el canal principal no me acuerdo cómo
se llama pero era como que Nexus lo dejó
de interesado Sr Muchísimas gracias por
tu fin no O sea lo de Nexus fue terrible
lo de Nexus fue Nexus lo quiso invitar
después de égola a una serie que era
arcadia cuando la iban a estrenar
le dio larga No mejor no seguro no
seguramente No estoy muy ocupado no
tengo ganas de aprender a jugar un juego
nuevo y de repente cuando se entera los
participantes que hay en arcadia
perdiendo el culo poniéndolo en
compromisos En directos diciéndole no
mandaba a su gente como a ponerlo en un
compromiso Pero bueno sabes lo que
provoca sabes lo que insinúa no diciendo
esas cosas no no a ver si me invita si
no me quieren invitar pues no podréis no
pues no sé qué no por no sé cuánto y es
como no
básicamente
después Nexus le dijo aquí no quería
entrar Ahora cuando has visto el tema
Hasta luego churra sabes no me acuerdo
como se lo dijo pero lo dijo como lo
mando a tomar por culo están en otras
palabras y luego referente al tema de
tortilla a ver yo no sé qué qué opinión
tendrá auron al respecto de Greg vale
Pero a mí siempre me ha dado la
impresión de que no era muy buena en
algunos aspectos lo que pasa es que
claro también entiendo que auron está
bastante cordial con todo el mundo no
tiene problemas tampoco personal ahora
mismo con ningún streamer así en plan
súper en plan de mal rollo O sea yo creo
que con quien no se lleve bien o no le
interese colaborado o lo que sea pues no
sé no tiene incluso no se cruzan en la
vida y ya está Vale
escucha la opinión de Aurora la tienes
por ahí a ver
Muchas gracias La verdad sí se ve que
amputar no ampeter es que a veces el
autocorrector Esto me ha pasado a mí el
lugar Si pones en el móvil and Peter te
corrige a amputar y esta persona se ha
equivocado pues eso
se ve que Bueno estaban Peter en casa y
y de Greg fue a su habitación entonces
Claro manejó pues a peter o algo así y
me hizo gracia de hecho luego le estuve
hablando con thegrefg ahí Es que de
hecho también le dije a grefg que
si un día le apetece venir a tortilla si
le apetece montar una pequeña historia o
algo que está más que invitado la verdad
Entonces que a thegrefg no se le invitó
desde un principio porque como abandonó
tortilla al mes y medio o algo así pues
yo pensé que no tendría ganas de jugar a
Minecraft y efectivamente
Porque thegrefg me dijo que que no que
estaba enfocado en muchos proyectos y
que ahora mismo Pues no no le apetece
estar en una serie este es a cambio de
casa otra vez
os a cambio de casa o ha cambiado
de habitación de sitio algo Mira tiene
aquí los aires tienes aquí una ventana
que antes no tenía porque estaba como
en todo lo que era el altillo os
acordáis y esto era como más alto sería
como tal o sea acerté pero ya le he
dicho digo Bueno ya no no estés dos
meses pero si un día te apetece hacer yo
que sé una mini historia
de dos meses o sea de dos semanas tres
estaré algún evento pues pídelo y sin
problemas te metemos como un guiño no
una colaboración
yo no sé la verdad no sé yo creo que en
su momento pues no quisieron con tacones
o una persona que abandonó la serie es
una persona que en algunas ocasiones ha
dado semillas no y yo creo que no
quisieron contar con él o sea eso se vio
Porque además seguramente si lo vimos
nosotros auron y la administración
también lo vería si en su momento
nosotros vimos Como por ejemplo
Greg hacia directos diciendo no no me
han invitado pero aunque me invitaron yo
no iría no sé qué Si tú si se te ha
olvidado invitarlo o si es por porque no
sabes si él va a estar interesado lo que
sea lo primero que es que el que crea el
que cree la
[Música]
el que crea el que crea la historia es
el que cómo abandona lo premia E invita
la
lógicamente lo que ha dicho aquí a uno
estamos a ver el que crea la serie el
dueño de la serie es el que tiene que
invitar no no hay como abandonarnos
me gustan tío o sea yo soy más de
escúchame que no te queremos aquí
escúchame que este no que Este sí eh No
por el hecho de que todo seamos a ver
entiendo que no tenga problema y que
quieras un cordialidad y que no te vas a
estar mal con la gente una cosa es no
llevarte mal con la gente pero otra cosa
es que les pongas buenas caras
innecesarias que ya te digo o sea en mi
conclusión ellos no sé la la
la imagen o cómo le caerás a Europa que
a lo mejor le cae estupendamente y son
muy buenos amigos allí en andorra y
comen todos los fines de semana juntos y
yo no lo sé No pero a mí me da la
impresión de que si hace tortilla y no
lo invitas invitando a otra gente más
Random antes porque él no lo quiere no
pero a lo mejor para un camello Sí para
una historieta corta para una historieta
A lo mejor de un par de días Pues a lo
mejor para eso sí pero bueno familia que
pensáis ustedes lo dejamos por aquí vale
[Música]